НА ЧЕМ ОСТАНОВИЛИСЬ:
    реплай и форвард
Можно сделать отдельный класс референс.
В нем будет айди

реплей - удаляя соус - удаляет референс. Выглядит как обычное сообщения
форвард - делает дубликат сообщения. Выглядит как форвард, но реф не работает.

Можно просто сделать референс у сообщения и в бизнес логике от локации выявлять тип.
Тогда при удалении референса - легко понять какой тип. Тип тогда определяется динамически.



ОПТИМИЗАЦИИ:
    Капитализация при вводе
    Нажатие на меню в чате, с открытой клавиатурой. Клава закрывается и открывается. Клава дрочится. Нот гуд.
    каскадное удаление сообщений - если они не содержатся ни в одном чате.
    Удаление сообщений просто и во всех чатах. Надо сделать, чтобы можно было удалять чат сохраняя избранные.

    TextInputField - когда пытаешься поставить курсор, то он ведет себя иначе, чем в тг. Цвет курсора паганый.
    Когда скроллишь вверх в чате, то, из-за появления заголовка сообщения не крутятся



НАДО:
    Кнопка пролистывания вниз
    Ты и Я
    хэдэры
    тайм хэдэр как в тг (+ мб сами хэдэры показывать)
    смайлы как реакция
    файлы
    поиск


ДАЛЕКОЕ ДАЛЁКО:
    DayNight
    Synchro
    микро
    Больше вибраций
    Афирмации
    Надо просить зарэйтить оригинально.
    Напись Basic - для обычных пользователей
    Возможность смотреть все реплеи сообщения

ЧАТЫ:
    Папки
    Поиск
    Общий поиск по смайлам
    Фото чату
